-> SOBRE
O Katze foi desenvolvido durante o EACH Hack Lab 2016 como uma solução para conexão entre instrutores certificados e alunos interessados em obter certificação. O Katze apresenta como vantagens o seu custo - bem menor do que escolas tradicionais -, sua praticidade e o foco nas dificuldades do aluno. Este é o aplicativo ideal para você que tem pouco tempo e quer estudar para aprimorar o seu conhecimento e se preparar para exames de certificação.
Aqui no Katze você se conecta ao professor que melhor atende às suas necessidades e se encaixa nas turmas que preferir. Como se trata de uma plataforma colaborativa, os professores são avaliados por outros alunos e são estimuladas aulas em grupo.
Você tem a vantagem de ter aula com os melhores profissionais a um preço que atenda às suas necessidades. 